zu definieren:
startmitarbeiter
durchschnittliche fluktationsrate (konstant oder ändert sich?)
neue mitarbeitar einstellen (wieviele, wann? delay)
einarbeitungszeit neuer mitarbeiter

größenordnungen defineren: arbeit?! zb. Arbeitsstunden ein Mitarbeiter wenn er 100% am Projekt arbeitet dann 8 Stunden von offene Arbeit in erledigte pro Tag


teamdynamik ist mit integrationsrate verbunden, weil: die teamdynamik größer ist, je kleiner die integrationsrate (je länger das gleiche team zusammenarbeitet,
desto besser arbeitet dieses team zusammen)

erledigt (laut aufgabenstellung):
	Bestimmen Sie dabei zunächst einmal die Vorzeichen der Einflußpfeile, die im Buch fehlen1: + oder -. (siehe dazu .alp datei, dort können Vorzeichen ausgelesen werden)

noch offen (laut aufgabenstellung):

	model:
		Gehen Sie dann daran, die Flussraten zu bestimmen, nach den Mustern wie sie in den Folien angegeben sind. Passen Sie besonders bei der Einarbeitungsphase 
		neuer Teammitglieder auf - wie kann man diese Zeit modellieren? Dazu gibt es in den Folien auch eine Modellierungstechnik.

	doku:
		


wurde modelliert:
	faktoren für arbeitsleistung pro mitarbeiter (verfügbar, in einarbeitung)
	wenn ein mitarbeiter geht, dann erst mit einem delay einen neuen mitarbeiter einstellen (nicht sofort)

folgende punkte könnten modelliert werden:
	konstante Fluktuation oder variable?


anmerkungen:
warum ist die abbildung im text auf seite 9 (erster modelentwurf) so lange konstant bei 100 verfügbaren mitarbeitern und fängt erst im mai an zu sinken?