Erzeugen von Prozessen mit dazugehörigen Terminal
Anpassen von Raten

variablen im modell entweder deutsch oder englisch

Sinnvolle Statistiken hinzufügen ... Queue länge, anzahl Prozesse auf dem Server, Average davon,...

Anzahl Terminals kann nicht als Parameter eingestellt werden (dafür funktioniert alles andere, Aufbau wird komplexer, nicht so variabel)
zwei Versionen: CPU_2 kann das, CPU_1 nicht

Hier denkt der Benutzer wieder nach und sendet dann den nächsten Job. Wir nehmen an, es gäbe kein natürliches Ende dieser Zyklen.
Muss der Benutzer auf die Antwort warten bis er den nächsten Job absenden kann oder nicht? (im Moment nicht)

Zeitscheiben werden immer ganz ausgeführt, selbst wenn der Job früher fertig wird (!).
Muss auch modelliert werden, dass abgebrochen wird, wenn der Job vor Ende der Zeitscheibe fertig ist?!
